دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تمام.
هيا بنا، أيها الناس.
لقد سافرنا بالطائرة إلى لندن
لحضور هذا الحفل.
أريد التأكد من أننا سنصل هناك
في الوقت المناسب للوصول إلى كشك البضائع.
ويل، كم من البضائع تحتاج إليها بعد ذلك؟
عزيزتي، لديهم هذا
الكوب التذكاري بإصدار محدود.
- هممم.
- يتوهج الأخوة جوناس في الظلام.
ماغنوس، لا، لا. ضع هذا.
شوكولاتة إصدار جامع،
لم يتم فتحها أبدًا.
- لماذا لست مستعدًا؟
- أبحث عن أشياء خاصة بشعري.
شعرك لا يهم.
أنت لست جو جوناس.
لا أستطيع العثور على قفازاتي.
تبدو هذه القفازات غبية عليك.
هل رأى أحد مزيل العرق الخاص بي؟
منذ متى كنت تهتم بمزيل العرق؟
انظر، الليلة ليست مخصصة لك.
ويل، أعلم أن الليلة مهمة بالنسبة لك--
مهم؟
الليلة ليست مهمة فحسب، يا فيفيكا.
الليلة هي مباراة السوبر بول الخاصة بي.
- هممم.
- عندما أمر بيوم سيء
ويسألني الجميع،
"متى ستصنع فيلم Anchorman 3؟
متى ستُنتجون إلف ٢؟
متى ستُنتجون موانا ٦؟"
- أنا لست حتى في موانا، كما تعلم...
- نعم.
هل تعلم ما أفكر فيه
لمساعدتي في تجاوز ذلك؟
أنا والأطفال.
ماذا؟ لا.
أنا أفكر في هذه الليلة
ومشاهدة ملوكنا الثلاثة
وهم يشاركون هديتهم مع العالم.
هل هذا منطقي؟
حسناً، لنذهب، لنذهب.
أنا سعيد جدًا لأننا وصلنا هنا
قبل الموعد بأربع ساعات ونصف.
- كل لحظة...
- كل أخ...
كل شعور مهم.
مرحباً لندن. عيد ميلاد سعيد.
يا.
♪ الثلج على الأرض
الحب في الهواء ♪
♪ أجراس الزلاجة تدق
هذا هو كل ما في الأمر ♪
♪ النار دافئة
والملائكة تغني ♪
- ♪ لا أريد أن أفوت أي شيء ♪
- ♪ شيء واحد ♪
♪ لا أريد أن أضع
حدًا لكل هذا البهجة ♪
♪ ولكن طالما أنك معي
فهذا هو الوقت من العام دائمًا ♪
تعال!
♪ أنت تجعل كل يوم يشعر
وكأنه عيد الميلاد ♪
♪ لا أريد التوقف أبدًا ♪
♪ أشعر وكأنني أول شيء
في قائمة أمنياتك ♪
- ♪ ولا أستطيع أن أنكر ♪
- واو!
♪ لا يهم الشعور في الداخل ♪
أعتقد أننا أقرب إلى بعضنا البعض كعائلة.
♪ بغض النظر عن السبب
بغض النظر عن الموسم ♪
♪ قلبي سيظل ينبض،
من الأفضل أن تصدق ♪
♪ أنت تجعل كل يوم يشعر
وكأنه عيد الميلاد ♪
♪ كل يوم أكون معك ♪
شكرا لك لندن.
انا احبكم يا اخوان جوناس!
- يا له من عرض رائع! شكرًا لكِ يا لندن!
- أجل.
- نعم.
- جولة رائعة يا رفاق.
شكراً جاريد.
استمتع بوقتك في كابو مع عائلتك.
- أشكرك.
- نراكم العام القادم.
- خذ هذا.
- شكرًا لك. عيد ميلاد سعيد.
لا أستطيع أن أصدق
أن ويل فيريل كان هناك مرة أخرى.
حسنًا، حظًا سعيدًا في الحصول على
عملية زراعة الشعر التركية، بريان.
شكرا لك جو.
يا شباب، ما كل هذا؟
هذا هو حفل نهاية الجولة الذي أخبرتكم
أننا نقيمه لشكر الطاقم.
- أوه. شكرًا لك.
- أحبك يا عائلتي.
- شكرا لك.
- يا رجل، العرض الليلة كان مريضا.
نعم، أعتقد أن تغييرات قائمة الأغاني
ساعدتني حقًا.
تغييرات؟
نعم، تذكروا أنكم قلتم
أن الفصل الثاني كان مملاً
لذا قضيت اليوم حوالي أربع ساعات
في تغيير بعض الأشياء.
أنا أحب الميمز. إنه فقط...
حسناً، لاحظتَ ذلك، أليس كذلك؟
آه، أعرف. أعرف.
أجل، مهم جدًا. نحن ممتنون.
أهلاً يا حبيبتي. نعم، لقد نزلت للتو من المسرح.
ماذا تناولت على العشاء؟
تحدث عن إنهاء الجولة على نغمة عالية.
- كباب دادي؟
- هذا التناغم الجديد في "SOS"
كان مثل الشمبانيا الجميلة للأذنين.
شكرًا لك على الثناء، براد.
- متزلجون؟ أوه.
- أنا وبريانكا نتعلم الفرنسية.
- لطيف.
- إذن هل ذهبت للتغليف أو الطبق؟
ختام. جميل. ماذا عن ألينا؟
طبق لذيذ.
شو شربتو؟
يا إلهي، لا أحد يهتم.
هل تعلم، دعني أتصل بك حالًا.
نيك في حالة نفسية سيئة مرة أخرى.
- ماذا؟
- لا شيء.
نحن هنا.
حسنًا. الآن، هل أنتم
متأكدون أنكم بخير؟
مع الوصول إلى الطائرة
غدًا بدوني؟
أستطيع البقاء ليلة أخرى فقط
للتأكد من وصولك إلى المنزل بخير.
أنا متأكد أن ماري سوف تفهم.
أعني أننا نجدد عهودنا
وهي موجودة بالفعل في أتلانتيك سيتي.
لكنها امرأة متفهمة للغاية.
لقد كتبت كل شيء
عن هذا في عهودي الجديدة.
انظر، أنت الأفضل،
إنها ليلة واحدة يا براد. سنكون بخير.
أنا لا أحب فكرة أن
يظل أبنائي بمفردهم في لندن.
نحن لسنا أولادك، براد.
نحن رجالك الكبار.
حسنًا، أنتم الرؤساء.
لقد أحضرت لك أيضًا شيئًا صغيرًا في حالة
قيام مطارديك بأي عمل مضحك.
ما هو عدد الملاحقين حاليا؟
أوه، نيك 34.
جو 48. كيفن 175.
هذا لأنه عندما
يكتب لي أي شخص في السجن، أكتب له ردًا.
المشجع هو المشجع.
ماذا لديك لنا يا براد؟
رذاذ الفلفل، مسدسات الصعق؟
- صافرات؟
- لا.
صافرات الطوارئ.
انظر، إنها مثل الصافرات العادية
إلا أنها تحمل أسماءك عليها.
إذا حاول أي شخص القيام بأي شيء
في طريقك إلى نيويورك، فما عليك إلا أن تنفجر.
لا أشعر بالأمان أكثر من ذلك.
أوه، وأنا، آه، استأجرت لك أيضا،
وكالة سفر تعمل على مدار الساعة
في حالة حدوث أي طارئ.
ممممم.
نحن لا نحتاج إلى
وكالة السفر الفاخرة الخاصة بك، برادفورد.
اسمي برادلي.
تمام.
لا تنسى أبدا.
مرحبًا يا رفاق، لقد كنت أبحث في جوجل عن أماكن
لهذه الليلة وأعتقد أن-
لا أستطيع الخروج الليلة.
أنا آسف. لا أستطيع الذهاب إلى
مالتي ماري وبري بسبب صداع الكحول.
هل أنت جاد؟
إنها الليلة الأخيرة من الجولة.
نحن نخرج دائمًا ونحتفل.
ونحن في لندن.
وفي اللحظة التي نعود فيها إلى المدينة،
سوف يذهب كل منا في طريقه المنفصل، لذا...
- أنا آسف.
- حسنًا. بخير.
ماذا تقول يا كيف؟ هاه؟
الاثنان الأصليان. قبل أن
ينتهي هذا الملل ويولد.
آسف يا رجل، لم أرى
أطفالي منذ شهر تقريبًا.
أحتاج إلى أن أكون في أفضل حالاتي غدًا.
نحن جميعا نريد أن نكون مستعدين
لأطفالنا غدا.
لكننا لا نريد أن نفوت ما
يمكن أن تكون الليلة الأكثر ملحمية في حياتنا.
نحن ثلاثة
آباء مرهقون للغاية في الثلاثينيات من عمرنا.
كم يمكن أن يكون ملحميًا؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
♪ تبدأ الليلة بشكل هادئ
وممل إلى حد ما ♪
♪ مشاهدة بعض الرجال العشوائيين
الذين لا يسجلون أهدافًا ♪
♪ لقد رصدنا طاقمًا فخمًا ♪
♪ نعم، إنهم يبدون ممتعين نوعًا ما،
أوه، لقد بدأت الأوقات الجيدة ♪
♪ يقول أحدهم ♪
♪ أوه، أنتم يا أولاد تعطون جوناس ♪
نعم، نحصل على ذلك في بعض الأحيان.
♪ ولكن هناك قصر
وأنت أقل سخونة بكثير ♪
♪ نعم، شكرًا
ثم واحد مثل ♪
لقد أرسل EJ للتو رسالة نصية حول هذا العرض،
يبدو مجنونًا fuego.
هل تريد أن تأتي مع
الرجال الذين يشبهون Jo Bros؟
♪ لا تفوت أفضل ليلة في حياتك ♪
♪ قبل أن نعود إلى المنزل
بمناسبة عيد الميلاد ♪
♪ أنا مورد المرح
الليلة يمكن أن تكون رائعة للغاية ♪
لا تقل "نار". عمرك ٣٦ عامًا.
أغنيتي وقواعدي.
♪ نتبختر في النادي كما لو كنا نملكه ♪
♪ صديقنا الجديد يذهب لعناق الرمز ♪
♪ السير نجم الروك رقم واحد ♪
♪ إنه الرجل الصاروخي
تعال ♪
♪ راقصة صغيرة إلتون جون ♪
أوه، لم أستطع الحصول على إلتون؟
خيالي. سوف تستمتع.
♪ لا تفوت أفضل ليلة في حياتك ♪
♪ قبل أن نعود إلى المنزل
بمناسبة عيد الميلاد ♪
♪ أنا مورد المرح
الليلة يمكن أن تكون رائعة للغاية ♪
♪ إلتون يلتقط هاتفه
من يتصل؟ ♪
♪ دانيال رادكليف يظهر في
خدمة جريفندور ♪
♪ يفتح
تادا ♪
♪ إنه بيكهام وام بام
زيج-أ-زيج-آه ورجلها ♪
♪ ثم نرقص الديسكو
لا يمكننا الحصول على ما يكفي ♪
♪ لا تريد أن تفوت هذا
نعم، توقف عن إهدار وجودك ♪
الى القصر!
♪ نحن لسنا على هذا الكوكب إلى الأبد ♪
♪ لهذا السبب لا يجب عليك أن تقول أبدًا أبدًا ♪
♪ لا تضيع وقتك
مختبئًا تحت الأغطية ♪
♪ عندما يمكنك صنع ذكريات
مع إخوتك جوناس ♪
♪ لا تفوت أفضل ليلة في حياتك ♪
♪ قبل أن نعود إلى المنزل
بمناسبة عيد الميلاد ♪
♪ أنا مورد المرح
الليلة يمكن أن تكون رائعة للغاية ♪
إذن نحن نفعل هذا؟
مرحبا، غاغا.
مرحباً. كيف حال فيرمونت؟ كيف حال المنزل؟
هل هو جميل كما في الصور؟
إنه جميل. أنا ومالتي نحبه.
مالطي، قل مرحباً لغاغا.
مرحباً مالتي، سأعود إلى المنزل غداً...
...وسوف آخذك للتزلج
كما وعدتك.
ولا يهمها ذلك.
نعم، حسنًا، لا يمكنك التنافس مع
هدايا عيد الميلاد المبكرة، أليس كذلك؟
أوه، هل بدأتم بالفعل
بفتح الهدايا؟
كيف لي أن أوقفها؟
هناك، مثل أكوام من الهدايا.
أعلم. أعلم. كل شيء على ما يرام.
- لا أستطيع الانتظار لرؤيتكم يا رفاق.
- تبدو متعبًا
أوه... [يضحك] أعني،
ستة أشهر من الجولة سوف تفعل لك ذلك.
هممم.
ناهيك عن ستة أشهر من
الهوس بكل تفاصيل
الإبداع في الجولة وتصميم الألبوم
ومسار العام المقبل،
كل هذا بينما يستمتع إخوتي
بحياتهم الخالية من الهموم.
هممم.
لقد نفذ مني ذلك
الكريم الفاخر للعين الذي اشتريته لي.
- كنت أعرف ذلك.
- أجل، إنه واضح.
كنت أعلم أنك لم تكن
تقوم بحركاتك الليلية
- عليك أن تعتني بمنطقة تحت عينيك.
- أعلم.
حسنًا، ارفع رأسك عاليًا، لا بأس.
لقد اقتربت من المنزل.
- نحن نحبك.
- أنا أحبك كثيرًا.
وداعا، غاغا.
طاب مساؤك.
ما أجمل هذا! إنه دب يرتدي
سترة عشاء حريرية مصممة خصيصًا.
واو. هذا جميل.
أوه، هل قلت عرف؟
وانظر إلى هذا الغزال
الذي يرتدي دبوسًا من الماس الحقيقي.
واو! يبدو رائعًا حقًا.
حتى أنه يحتوي على أحذية صغيرة جدًا
مصنوعة من جلد التمساح.
كم عدد الزخارف لدينا
تحتوي على ملابس مصممة خصيصًا؟
لا تقلق. كلهم.
- حسنًا.
- مرحبًا يا عزيزتي.
هل تحدثت مع نيك وجو؟
لا.
أنا لا أعرف
كيف سيتقبلون الأمر.
هنا. هذا سيُبهجك.
بطريق يرتدي قبعة من الكشمير
يبدو مثل جيريمي سترونج
في حفل توزيع جوائز الجولدن جلوب.
لطيف.
هل انت بخير هناك؟
نعم، أنا بخير.
- أوه
نعم.
نعم، أنا في الفرقة.
لا، أنا... أنا أعرف من أنت.
هل تعلم أن سانتا لديه تطبيق Spotify؟
- ماذا؟
- قلت أن لدي Spotify.
إذن، ما الذي جعل نجم روك مشهور
مثلك يشعر بهذا القدر من الاكتئاب؟
إنه فقط...
همم؟
انظروا، نحن الإخوة جوناس،
نحن... نحن عظماء.
ولكننا كإخوة،
مثلنا في الواقع، كما تعلمون...
مهما كان السحر هناك فهو فقط...
ميت.
آه، لا شيء يضاهي عيد الميلاد
في مساعدة العائلة على إعادة اكتشاف سحره.
يمين.
باستثناء أن خططنا لعيد الميلاد هي
الابتعاد عن بعضنا البعض، لذا...
أوه، هذا ليس جيدا.
هذا ليس جيدا على الإطلاق.
حسنًا،
شكرًا لك على السماح لي بالتعبير عن مشاعري لك.
- عيد ميلاد سعيد.
هتافات.
♪ أرواح عيد الميلاد
لقد رأيت شيئًا مأساويًا ♪
♪ هؤلاء الأولاد لن يعودوا إلى منازلهم ♪
♪ حتى يعيدوا اكتشاف
سحرهم الأخوي ♪
♪ ما لم يقرروا قضاء عيد الميلاد
مع بعضهم البعض ♪
♪ هذه التعويذة ستبقي الأخ
عالقًا مع أخيه، عالقًا مع أخيه ♪
♪ إذن، جوناسيس،
جددوا رابطة الأخوة بينكم ♪
♪ أو لن تصل إلى المنزل أبدًا ♪
♪ من هذا الجانب من العالم ♪
قال رجل الوقود إن صاعقة
ضربت الطائرة
وانفجر خزان الغاز مباشرة.
فهل هناك طائرة أخرى يمكننا أن نستقلها؟
أوه، بالتأكيد.
سأعود إلى مركز الإطفاء،
حيث أعمل كرجل إطفاء،
ونأخذ لك طائرتنا الخاصة.
وكان ذلك غير مبرر.
يا شباب، لا أستطيع أن أفوت عيد الميلاد.
يا له من شيء فريد
فيك يا كيفن.
- تمامًا كما أنا.
- نعم، لا يمكن لأحد أن يفوت عيد الميلاد.
هل شاهدتَ فيلمًا عن عيد الميلاد من قبل؟
إنها حبكة الفيلم بأكملها.
من المفترض أن أعلم
مالطي ماري كيفية التزلج.
هل تعلم كم
يبدو الطفل الصغير لطيفًا عندما يحاول التزلج؟
لطيف جداً.
لقد حجزت ليلة فوندو.
الليل كله مخصص للفوندو.
جبنة ذائبة، شوكولاتة ذائبة.
بريانكا تعشقها.
ولن أنكر عليها ذلك.
انا أعلم ما تحتاجه.
شمعة البابونج المهدئة
من مجموعتي الجديدة Glow by Joe.
هنا. خذها.
رائع.
أنت غيور جدًا لأن
خط الشموع الخاص بي انطلق بينما خطك لم يفعل ذلك أبدًا.
العالم لم يكن جاهزًا لرواية ويك بقلم نيك.
ربما لا يكون الأمر كذلك أبدًا.
يا جماعة، عندنا وقت. اليوم ٢٣، تمام.
- إذن نحتاج فقط إلى حجز رحلة أخرى.
- سأتصل بـ براد.
لا، إنه يجدد عهوده.
ينبغي علينا أن ندعمه
في مشاريعه المحبة
وأن تكون قادرًا على العمل في العالم الحقيقي.
سيكون ذلك مثاليا،
لكننا كنا مشهورين
منذ أن كنا أطفالًا صغارًا.
وهذا هو ما هو عليه.
- نعم.
- ممم. نعم.
مرحبا، لقد وصلت إلى براد.
سأكون بعيدًا عن هاتفي حتى يوم الثلاثاء،
وسأتزوج مرة أخرى من امرأة عظيمة حقًا.
إذا كان هؤلاء هم رجالي الكبار،
فتحققوا من محافظكم.
- اعتقدت أنني مزقت هذا.
- اللعنة، إنه جيد.
ماذا؟ هل تتصل
لتحطم ما تبقى من قلبي؟
لأنه تم سحقه بالفعل
إلى مليون ومليار قطعة.
أوه، ربما يكون الرقم خاطئًا.
هذا كيفن جوناس.
أبحث عن أوديسي ترافل.
يا إلهي.
يا إلهي. حسنًا. أم...
مرحبا؟
نشكرك
على الاتصال بـ Odyssey Travel.
هذا كاسيدي يبدأ هذه المكالمة من جديد
باحترافية أوديسي المميزة.
من فضلك تجاهل تحياتي الأولية.
أنا أمر
بفترة انفصال مؤلمة للغاية
وظننت أنك حبيبي السابق الذي يتصل
من هاتف حارق.
وهو خطأ من السهل جدًا ارتكابه.
- يا مسكين! ماذا حدث؟
- شكرًا.
- هل أنت بخير؟
- مرحبًا كاسيدي.
لقد احترقت طائرتنا السياحية
وأنا بحاجة للوصول إلى فيرمونت
لرؤية زوجتي وابنتي في أقرب وقت ممكن.
وأنا بحاجة إلى الوصول إلى
عائلتي في نيوجيرسي.
فهل يمكنك من فضلك أن تجد لنا طائرة جديدة؟
أو ربما رحلة من
مطار هيثرو أو شيء من هذا القبيل؟
عليه.نعم.
لا ينبغي لي أبدًا أن أرفض
إعلان دلتا.
- رفضت إعلانًا؟
- ماذا يعني ذلك؟
- تقول نعم لكل شيء.
- لا، لا أفعل.
- أنت وجه البوتوكس الرجالي.
- إنه ليس بوتوكس.
إنه بروتوكس.
بديل البوتوكس للرجال فقط.
البوتوكس لم يكن يريده.
مرحبًا، أيها الأخوة جوناس؟
فهمت. آه، مع اقتراب هذه العاصفة،
مطار هيثرو مغلق تمامًا.
لكن بإمكاني أن أجعلك تستقل رحلة الساعة 3:00 ظهرًا
من مطار شارل ديغول إلى باريس!
أوه، ولكن عليك أن تكون على متن القطار
الذي يغادر إلى باريس في...
...30 دقيقة.
ولكنكم سريعون
- حسنًا.
- حسنًا. سننتقل. شكرًا لك.
سمعتُ ذلك عنكم.
أنكم سريعون.
- لقد حصلت على سيارة أوبر.
- شكرًا لك، كاسيدي.
- مع السلامة.
- هل هذا صحيح؟
واو، هل فزنا بشيء؟
نيك، لماذا لا تتقدم؟
أنت ثرثار.
- أوه، مرحباً. مرحباً، مرحباً!
- أهلاً.
واو، أنت تحب عيد الميلاد حقًا.
مذنب، مذنب.
من يريد حلوى العصا؟
- اممم... أنا بخير.
- هذا مغرٍ. أنا بخير.
لا، شكرًا. حسنًا، فقط أوصلني
إلى محطة سانت بانكراس من فضلك.
- أجل.
- أوه. أوه. فهمت. فهمت.
أوه، أنا فقط يجب أن أنظر إلى
مكان ذلك على "Wahzay".
- "واهزاي"؟
- أنا جديد في لندن.
- Waze.
- عملت كموظفة استقبال في شركة أذن،
طبيب الأنف والحنجرة في رونكونكوما
- لمدة 37 عامًا.
- إنه، أم...
وبعد ذلك في أحد الأيام استيقظت وأدركت
أن الوقت قد حان للفصل التالي.
- نعم.
- حسنًا، ها نحن هنا.
حسناً، ها نحن ذا. هناك في الحياة ما هو أكثر
من مجرد آذان وأنوف وحناجر، أليس كذلك؟
- نعم. أنا... بالتأكيد.
- لطالما كنتُ من محبي اللغة الإنجليزية.
- ماذا عنك؟
- وأنا أيضا.
- أوه، انظر إلى هذا.
- محب للثقافة الإنجليزية. مذنب.
- قلت لنفسي، "ديب"...
- مهلا، ديب--
- "... لديك صحتك، لديك عقلك."
- الصحة؟
- "لقد حان الوقت للمغامرة."
- الانطلاق على الطريق.
- نعم.
- يا إلهي.
حسنًا، أنا أحمق جدًا.
- لقد كتبت للتو "مغامرة" في "Wahzay".
- هذا مضحك للغاية.
- لقد أرسلت رسالة نصية--
- أرى ذلك... هل يمكنني أن أرى هذا لثانية واحدة؟
- سأساعدك. آسف.
- يا لك من شاب لطيف.
- هو كذلك.
- يا إلهي.
- إنه كذلك بالفعل.
- أتمنى أن يكون حفيدي على نفس أخلاقك.
أوه، نحن بحاجة للوصول إلى
محطة سانت بانكراس في 30 دقيقة.
- هل يمكننا القيادة من فضلك؟
- ثلاثون دقيقة؟ أوه.
- سيكون الأمر صعبًا...
- زووم. هوو!
- أعتقد أننا نستطيع أن نفعل ذلك.
- كل دقيقة لها قيمتها.
دعونا نعطيه أفضل ما لدينا.
- عظيم.
- هنا نذهب.
واو!
لقد خرجنا من هناك بسرعة.
حسنًا، أتمنى ألا أتوقف
لأن صورتي الموجودة على رخصتي
لا تشبهني.
- ماذا؟
- وهناك سبب.
إنه ليس كذلك!
اوبسي.
أوه! واو!
واو!
المسار الخاطئ. المسار الخاطئ.
يقود!
لا أزال أحاول الحصول على ذلك
الشيء "الجانب الآخر من الطريق".
ديب، يمكنك فقط أن تبطئ من سرعتك من فضلك.
حسناً.
لا تتراكم ملابسك الداخلية الآن.
- هل تريد أن تركب هذا القطار أم لا؟
- نعم، ولكن على قيد الحياة من فضلك.
-حسنًا.
- أوبسي!
♪ نتمنى لكم عيد ميلاد سعيدًا
وسنة جديدة سعيدة... ♪
الجميع.
- ♪ الآن أحضر لنا بودنغ التين ♪
- ♪ ...بودنغ التين ♪
♪ نعم، أحضر لنا بودنغ التين ♪
♪ أوه، أحضر لنا... ♪
ما هو بودنغ التين على أي حال؟
- أعتقد أنهم يقصدون بودنغ التين.
- شاحنة! شاحنة! شاحنة!
أوه!
وو!
يا إلهي.
هل تعلم ما هو الحلوى غير المقدرة؟
- بودنغ الأرز. مكوناته كثيرة.
- بودنغ الأرز. هيا بنا...
- رجعت من هنا. حاضر.
- شكرًا لمساعدتك!
فقبلني على الخد.
لقد طلب سيارة أجرة.
ولم أرى باز ألدرين مرة أخرى.
- يا لها من قصة.
- حسنًا، انظر إلى ذلك.
- لقد نجحتَ، وكان لديكَ وقتٌ كافٍ.
- يا إلهي، شكرًا لك.
إذا كنت لا تمانع في إعطائي خمس نجوم.
- نعم، خمس نجوم. بالتأكيد. شكرًا لك.
- عيد ميلاد سعيد.
- هيا بنا! لنعد إلى المنزل.
- يا رفاق، لا أصدق أننا وصلنا.
- هل تعتقد أن لدينا وقتاً لأغنية؟
- نعم.
♪ لقد كانت ليلة وحيدة
وأنا أرى معالم المدينة بدونك ♪
♪ نعم ♪
♪ تعليق أضواء عيد الميلاد
ولكنني ما زلت أشعر بكل أنواع الكآبة ♪
- واو!
- ♪ أوه، نعم ♪
♪ هناك خطأ ما في هذا الأمر ♪
♪ وأنا لا أريد أن أشك في ذلك ♪
♪ لأنني أريد فقط أن أصرخ بذلك ♪
♪ أوه، هذا صحيح ♪
♪ يا حبيبتي، استعدي لإشعال النار ♪
♪ انتظر دقيقة
يا ♪
♪ سأعود إلى المنزل في عيد الميلاد هذا ♪
♪ سأستقل الطائرة الأخيرة للعودة إلى المنزل ♪
♪ مرحبًا،
لن تكون وحيدًا في عيد الميلاد هذا ♪
أنا قادم إلى المنزل ♪
♪ الجميع يتحدثون عن ذلك ♪
♪ أفتقدك بشدة،
يجب أن أصرخ بذلك ♪
♪ انتظر دقيقة
يا ♪
♪ سأعود إلى المنزل في عيد الميلاد هذا ♪
♪ مرحبًا،
أنا قادم إلى المنزل ♪
♪ نعم ♪
♪ أنا عائد إلى المنزل ♪
يا!
♪ مرحبًا ♪
♪ انتظر دقيقة
يا ♪
♪ سأعود إلى المنزل في عيد الميلاد هذا ♪
♪ سأستقل الطائرة الأخيرة للعودة إلى المنزل ♪
♪ لن تكون وحيدًا في عيد الميلاد هذا ♪
♪ أهلاً!
سأعود إلى المنزل ♪
جو؟
- لوسي؟
- نعم.
- مرحباً.
- مرحباً. ماذا!
يا إلهي،
لم أرك منذ أن كنا...
- ثلاثة عشر؟ عندما انتقلت إلى بورتلاند.
- ثلاثة... نعم.
نعم، أنتَ... واو.
تتذكر أين انتقلت عائلتي.
هل أتذكر أين عائلتك...
لقد كرهت بورتلاند حرفيًا
منذ ذلك الحين.
- حقا؟
- مممم.
الناس سيكونون دائما مثل،
"بورتلاند مدينة رائعة جدًا،
عليك أن تأتي لزيارتها."
وسأكون مثل، "بورتلاند تمتص".
ثم تذكرت أن هذا هو المكان الذي
سرق لوسي تشين مني.
- واو.
- كنا نقضي الوقت معًا طوال الوقت.
لماذا توقفنا عن الحديث؟
ربما لأننا كنا أطفالًا
ولم يكن لدينا هواتف.
- وبعدها أصبحت طفلاً مشهوراً جداً.
- صحيح.
وبعد ذلك فعلت ذلك، مثل...
- لقد دخلت إلى هذا المكان، أليس كذلك؟
- ...أرسل لك رسالة فورية.
- لم ترد لذا أعتقد...
- لا أعتقد أن هذه هي الطريقة-
أنت الآن طبيب فاخر.
نعم، أنا كذلك. أنا جراح قلب وصدر.
- هذا صحيح.
- نعم.
- كيف عرفت ذلك يا جو؟
- لقد كنت دائمًا مثل الطبيب.
هاه، هل تابعت حسابي على الانستغرام؟
لا.
لقد نظرت مرة واحدة.
- هذا رائع.
- نعم.
لقد كنت أعلم أنك ستصبح طبيبًا.
أتذكر في درس العلوم
عندما كان علينا تشريح ذلك الخنزير.
كان الجميع في حالة من الذعر،
وقمت بتقطيع هذا الشيء مثل المحترفين.
نعم، أتذكر ذلك.
لقد تقيأت في جانسبورت.
- لا لم أفعل.
- في منتصف الفصل الدراسي.
نعم لقد فعلت ذلك. لقد أمسكت بشعرك.
أتذكر أنك كنت
شريكي الوحيد في المختبر، لذا...
ماذا تفعل في هذا القطار؟
هل ستذهب إلى مؤتمر...؟
اسمع... قلب... قلب... قلب؟
- دوار؟
- لا. قلبية صدرية.
- صحيح. هذا هو.
- لا بأس.
أوه، لا، أنا لست كذلك. أنا، أم...
أنا...
أنا أمر بمرحلة الانفصال.
لقد ألهم
هذا النوع من الرحلات العاطفية إلى أوروبا.
- لوحدك؟
- أعرج؟
لا، إنه في الواقع شجاع جدًا.
اوه. شكرا.
سوف نصل إلى
وجهتنا النهائية في غضون عشر دقائق.
حسناً. امم...
- ربما يجب أن أذهب للحصول على--
- حسنًا.
- سررتُ برؤيتك. آه...
- أجل. سررتُ برؤيتك حقًا.
طبيب.
- نعم. لكن...
- نعم.
اممم ...
سأقول... وداعا.
الوداع.
- نيك
--- أنتم لن تصدقوا أبدًا
الذي التقيت به للتو.
- من؟
- لوسي تشين.
- من المدرسة الإبتدائية؟
- نعم.
وأشعر وكأننا كان لدينا اتصال.
هل هذا ما نسميه هذه الأيام؟
الاتصال.
كم عدد الاتصالات التي
أجريتها هذا الشهر؟
- هممم.
- جو لا يستطيع العد إلى هذا الحد.
جميل.نعم.
مضحك.
حسنًا، بما أننا عالقون هنا، هناك
شيء أريد التحدث معكم عنه.
يا رجل، لقد نسيت المايونيز.
حسناً. هيا، خفف الضغط يا أخي.
- مرحبًا، ستايسي.
- نيكي جيه، ماذا تقولين.
سونيا، لقد طلبت منك أن تشاهدي
كريم التخدير حول فمي.
ستاسي. ستاسي، أنتِ...
تتصلين بي لأن...
حسنًا. أخبار رائعة!
بعد العطلة، يريد المنظمون
تمديد الجولة لمدة ستة أشهر.
على الرحب والسعة.
أوه. واو.
مهلا نيك!
مهلا! هنا في الأسفل!
هل تتذكر كيف قضيت كل هذا الوقت
في إعادة صياغة قائمة الأغاني؟
ولم نلاحظ ذلك حتى.
نعم، ما هي الستة أشهر الأخرى التي
تقضيها في القيام بكل هذه الأعمال الشاقة؟
بينما نحن نستمتع ونقضي وقتا ممتعا!
أنا أحب الميمز!
نيكي ج؟ ما زال معي؟
نعم، لكن عليّ أن أرفض
تمديد الجولة.
واستمع... رجاءً لا تذكر أن
ذلك كان خيارًا للأخوين، حسنًا؟
اممم... ماذا؟
لماذا؟
نعم! هوو!
لقد احترقوا من كثرة تواجدهم على الطريق.
وأنت تعرف مدى كرههم
لخيبة أمل جماهيرهم.
لذلك فإنهم لن يقولوا لا أبدًا،
ولكنهم يحتاجون حقًا إلى استراحة.
هممم.
حسنا، جيد.
سونيا، هل يمكنكِ وضع القليل من
هذا الكريم المخدر على قلبي؟
لأن نيك جوناس كسرها للتو.
لا، ليس حقًا.
فقط أفعل شيئًا.
حسناً. سأغلق الخط الآن يا ستايسي.
نحن على وشك الوصول إلى باريس.
الآن نقترب من
وجهتنا النهائية
- أمستردام.
- ماذا؟
من يركب القطار الخطأ؟
ربما كان على هاتفه
يسأل أمه عما تناولته على الإفطار.
حسنًا. كن لطيفًا معي
وإلا فلن أدفع رسوم الجامعة.
ولكن ماذا كان لديها؟
شكراً لكِ على دعمكِ يا أمي.
نعم، أنا دافئة.
أنا أرتدي وشاحي.
أنا... سأغلق الخط الآن. أحبك.
إنتظر الآن، هل عليك
أن تجد رحلة طيران تنطلق من أمستردام؟
نعم، نعم. لا بأس. أنا فقط...
دعني أفهم هذا الأمر،
وسأتصل بك بعد قليل.
- مالتي، أحبك. أحبك كثيرًا.
- عودي إلى المنزل لقضاء عيد الميلاد يا غاغا.
نحن نحبك.
لا، ليس من حقك أن تتأوه.
- لماذا؟
- لأن هذا خطؤك.
حسنًا، كيف يكون هذا خطئي؟
كلنا ركبنا نفس القطار.
نعم، كان من المفترض أن تتأكد من ذلك.
نعم، وأنت
الشخص المسؤول والمتشدد.
هذا صحيح.
أنت الشخص المتوتر والمسؤول.
أنت المتشرد المحبوب.
- وأنا الشخص الذي يمكن التعاطف معه--
- كرتون بشري؟
مممم. مجعد لا يمكن نسيانه؟
نجم الروك الأكثر غرابة في العالم؟
ليس نيك أو جو.
الذي لا يزال يعيش في نيوجيرسي.
اه. جيد، أيها المتشرد.
كنت سأقول أنه
رجل وسيم وسهل التعامل معه، لكنه بخير.
- يا إلهي. كاسيدي.
- أوه.
أهلاً كاسيدي، أرجوك أخبرني
أنك حجزت لنا رحلة من أمستردام.
ليس بعد.
أعني، قبل عيد الميلاد بيومين.
والهولنديون يسافرون كثيرًا.
ربما لأنهم يحصلون على أربعة أسابيع
من الإجازة مدفوعة الأجر بموجب القانون.
يا إلهي.
هل ينبغي لكاسيدي أن ينتقل إلى أمستردام؟
نعم
كاسيدي، هل يمكننا التركيز بسرعة من فضلك؟
معذرة. أنا أحتفظ بك في وضع الاستعداد
في كل شركة طيران تقريبًا.
أنا متأكد من أن شيئا ما سيحدث
بحلول الصباح.
حسناً. حسناً. إذا خرجنا صباحاً
، يمكننا العودة إلى المنزل.
- في الوقت المناسب لعشاء ليلة عيد الميلاد.
- ليس سيئًا. إذًا، آه...
أين سنبقى الليلة؟
كيف تكون هذه هي غرفة الفندق الوحيدة
في المدينة بأكملها؟
يقول Tripadvisor فقط "لا تفعل".
قفل الباب.
نعم.
- القفل عبارة عن قطعتين من الخيط فقط.
- اربطه بإحكام.
- اربطها بشكل أكثر إحكامًا.
- هل تريدني أن أفعل ذلك؟
لا، أستطيع أن أفعل... عقدة البحار.
- حسنًا.
- حسنًا، أنا نائم بالتأكيد
- مع حقيبة جواز السفر الليلة.
- لا تحتاج إلى النوم مع حقيبة جواز السفر على ظهرك.
بالنسبة للشخص المتوتر والمسؤول،
فأنت متساهل للغاية فيما يتعلق بسلامة جواز السفر.
أنا أدعو الوسط.
لا يمكنك فقط الاتصال بالوسط
بينما أتحدث عن العبوة.
حسنًا، نعم أستطيع. أنا أكبر سنًا وأطول قامة.
كتفي أوسع.
لا، هم... كتفيك؟
بالتأكيد لا.
هناك مواقع على شبكة الإنترنت
مخصصة لكتفي.
- لا، لا أمل.
- لنرَ. الآن.
- ظهرًا لظهر.
- انظر، نيك.
يا شباب، لو سمحتوا تسكتوا. أنا بحاول
أعرف كيف أرجعنا للبيت.
لأن كاسيدي ليس هو.
جو.
معذرة، أحدهم أرسل لي فيديو.
من الأخطبوط الذي يحب
مشاهدة Vanderpump Villa
يا إلهي، هذا جيد، انظر.
أوه، ليس كذلك.
- ماذا يحدث يا عائلة؟
- هذا صديق نيك من برودواي.
أستقبلكم مباشرةً من إير إيثان.
نحن متجهون إلى أمستردام.
- إلى أمستردام؟
- عطلة سعيدة للجميع
على متن طائرته الخاصة.
سأقوم بتقديم
عرضي الحميمي بمناسبة عيد الميلاد.
البيض المخفوق مع إيجوت
وبعد ذلك سنعود إلى نيويورك
على متن طائرتي لقضاء عيد الميلاد مع الطاقم.
حسنًا... حسنًا، هذا مثاليٌّ تمامًا.
لا، إيثان لن يسمح لنا
بالصعود إلى طائرته.
- لماذا؟
- لأنه يكرهني.
اليوم الأول من بروفة مسرحية
وحيد في المنزل: المسرحية الموسيقية،
دخلت وقلت،
"مرحبًا، أنت تقوم بعمل رائع، يا فتى."
قال، "لا تناديني بالطفل،
أيها الرجل العجوز." أنا مثل،
"اهدأ يا أخي. أنا ألعب دور
والدك في العرض، أنت ابني."
اختيارٌ غريبٌ للممثل.
لكن المهم هو أنه يكرهني.
وكان ذلك منذ ما يقرب من مائة عام.
يا شباب، هذا لن يحدث. دعوه يمضي.
حسنًا، نيك.
جوزيف، هل تعتقد أن تخلي نيك عن مالتي
في عيد الميلاد سوف يترك ندبة على حياتها؟
حسنًا، ربما ليس مدى الحياة.
لكنها صغيرة جدًا لدرجة أنني أشعر وكأنني
- ستكون في جلسة علاجية...
- يا إلهي. حسنًا، لنذهب لرؤية إيثان.
- نعم.
- وحاول الصعود إلى طائرته.
لطيف - جيد.
وقلت، "كريستين تشينويث،
أعتقد أن هذا هو أفضل لحم خنزير عيد الميلاد
الذي تذوقته على الإطلاق.
هذا ما قلته.
يا رجل، أوقات مجنونة في برودواي.
إنه ساحر للغاية.
هذا ليس...
هل من الممكن أن يكون هذا هو الأخوة جوناس؟
- مرحباً.
مُذنبٌ كما هو مُتَّهم. أهلاً بالجميع.
- نيك!
- مرحبًا إيثان.
من اللطيف جدًا منك أن تأتي إلى عرضي، يا رجل.
هذا رائع منك،
وهذا تصرف كبير منك يا رجل.
هل تعلم ماذا، نيك،
لماذا لا تأتي إلى هنا؟
أوه نعم!
- أوه، أنا... أنا...
- طائرة. طائرة.
- فكرة رائعة.
- سأحب ذلك.
- نعم.
- أوصلنا إلى المنزل. هيا.
إصعد إلى هناك.
نيك جوناس.
يا لها من متعة. نيك.
- أهلًا إيثان.
- نيكي، يا رجل. سررتُ برؤيتك أيضًا.
- لقد حصلت على هذا.
- اجعلنا فخورين.
أوه، هل يمكنني الحصول على اثنين من هذه من فضلك؟
شكرًا لك.
ربما يعرف معظمكم هذا بالفعل.
أوه... لقد قمت أنا ونيك بالتمثيل معًا
في فيلم Home Alone: ​​The Musical.
أنا، بالطبع، لعبت دور كيفن ماكاليستر
، ومن الواضح أن نيك لعب دور والدي.
أوه... حسنًا، كما تعلم، إنه برودواي.
لذا فأنت حقًا تعلق عدم التصديق و...
وكان إيثان يلعب دور الأصغر سنًا،
لقد كنت ألعب بشكل أكبر سناً، من الواضح.
وكان عليهم أيضًا إضافة بعض اللون الرمادي
إلى معبدي فقط لبيعه حقًا.
هل فعلوا؟ هل فعلوا؟
لقد فعلوا ذلك بالتأكيد.
- أوه، إنه فقط... أوه...
- أنت تعلم أنهم فعلوا ذلك.
إنه فقط أنني أرى بعض خطوط الابتسامة
التي تبيعها بشكل جيد.
- أوه.
- آه، هيا!
بوو! أنا أمزح معك يا رجل.
- هذا مُضحك.
- هيّا، نيك. هيّا، نيك.
- هل نغني أغنيتنا الكبيرة؟
- أوه، لا أعتقد أنهم يريدون رؤية ذلك.
لا... بالطبع يفعلون.
إنها الأغنية الرئيسية في المسلسل.
نعم! دعونا نسمعها!
إذا كنت لا تتذكر الكلمات،
فيمكنني أن أجعلها كبيرة جدًا على هاتفك.
أوه. لا، لا، لا. الرؤية جيدة.
٢٠-٢٠، يا صديقي.
- أوه، جيد.
- نعم، ولكن استمع، مهلا،
إذا كنت تريد أن تأخذ المفتاح، فأنا أفهم ذلك.
هذا لأنني أعلم أنه كانت هناك
أوقات كثيرة في مسيرتنا حيث كانت تلك...
كانت تلك النغمات العالية
صعبة بعض الشيء للوصول إليها.
أوه، لا تقل ذلك.
- أنا جيد يا رجل. أنا جيد في العزف على المفتاح.
- أوه، إنه جيد. هيا نعزف الأغنية.
- حسنًا، شغّل الأغنية.
- هيا، شغّل الأغنية.
إله.
حسنًا، هنا نذهب.
♪ وحدي في المنزل ♪
♪ أكون وحدي في المنزل ♪
♪ مثل أن تكون في المنزل بدون ♪
♪ بدون ناس ♪
♪ كنت وحدي
لأنه لم يكن هناك أشخاص ♪
♪ على الإطلاق ♪
♪ يقولون أن المنزل هو المكان ♪
♪ القلب يعيش هناك، وليس هناك ♪
♪ لقد تعلمت ما يجب أن أقدره ♪
لقد نضجت من الألم.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا العرض
استمر لمدة ثلاثة أسابيع فقط.
أنا استطيع.
♪ أوه، عندما تبلغ عمري ♪
♪ الحب يحمل وزنا أكبر ♪
♪ كان قلبي ثقيلاً جداً ♪
♪ اعتذاري لك
لأنني كنت أبًا سيئًا لك ♪
- ♪ أوه ♪
- ♪ أوه، لقد جعلت عائلتي تختفي ♪
♪ لقد عشت
أعظم مخاوف الأب ♪
♪ ولكن لا مزيد من البقاء في المنزل بمفردك ♪
♪ لقد حان الوقت لنكون جميعًا في المنزل
معًا ♪
♪ لن أتركك في المنزل وحدك مرة أخرى ♪
♪ لا أريد أن أكون في المنزل وحدي مرة أخرى ♪
-استمر في ذلك، استمر في ذلك.
- أوه، لا.
♪ لن أتركك في
المنزل وحدك مرة أخرى ♪
♪ لا أريد أن أكون في المنزل وحدي مرة أخرى ♪
- إنه يفعل ذلك.
- توقف.
- ♪ لن أتركك في المنزل وحدك أبدًا ♪
- لا أستطيع الصعود إلى أعلى من ذلك بكثير.
♪ لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا، لا، وحدي في المنزل مرة أخرى ♪
♪ لن أتركك في المنزل وحدك أبدًا ♪
ماذا تفعل؟ توقف!
♪ لن تكون في المنزل
بمفردك مرة أخرى ♪
- ♪ أوه، لا أريد أن أكون في المنزل وحدي مرة أخرى ♪
- ♪ وحدي مرة أخرى ♪
توقف، توقف، توقف، توقف. توقف.
لقد عرفت.
لقد عرفت بالضبط ما كنت تفعله.
هل تعلم ما أنت عليه يا نيك جوناس؟
أنت مريض.
- حسنًا، فقط--
- لتعقبي، في أمستردام،
- حتى تتمكن من القدوم إلى هنا...
- لا، هذا سيء.
...وإحراجي أمام
الناس الذين يحبونني أكثر من غيرهم،
لأنك لا تستطيع أن تتحمل أن وقتك
تحت الشمس قد انتهى.
- هذا يعني.
- وأنا على وشك أن أحصل على
إيجوت مزدوج.
إيمي، إيمي، جرامي، جرامي، أوسكار،
أوسكار، توني، توني. EE، GG، OO، TT.
هذه أسوأ مدينة.
وأنت أسوأ أخ جوناس.
جوستين!
- أنت بطلي!
- شكرا لك.
هذا هو المسرح الحي بالنسبة لك.
أي شيء ممكن، أليس كذلك؟
- لا يوجد طائرة؟
- لا يوجد طائرة.
هل أنت تلاحقني؟
لوسي؟ ماذا تفعلين هنا؟
حسنًا، كنت... كنت أحاول
مشاهدة عرض إيثان لويد مونرو،
ولكن هذا ما حدث بدلا من ذلك.
- نعم.
- نعم. نعم.
أتساءل إن كان بإمكاني استرداد المبلغ
أو شيء من هذا القبيل. لأنني...
كما تعلم، ربما أستطيع
أن أعطيك Venmo الخاص بنيك.
- نعم.
- ويمكنك فقط إرسال فاتورة له.
- حسنًا، رائع. أجل. هذا... هذا جيد.
- هذا العمل؟
أوه، إنه من الجيد فعلاً أن الأمر انتهى مبكرًا
لأن لدي هذه
القائمة الرائعة لأماكن أود زيارتها في أمستردام.
وهناك شيء واحد
لم أكن أعرف إذا كان لدي الوقت للقيام به،
والآن لدي الوقت.
لذا، أعتقد أنني سأفعل ذلك.
هل تريد شركة لهذا الشيء؟
أوه... حسنًا، أنت لا تعرف
ما هو الأمر.
- هذا جيد.
- نعم، أنا...
- نعم، أود منك أن تأتي.
- نعم، حسنًا، رائع.
- سأفعل... سأرسل رسالة نصية إلى إخوتي.
- همم.
حسنًا، سأرسل رسالة إلى أمي.
أنا... أنا أمزح.
- سأذهب لأحضر سترتي.
- حسنًا، هذا جيد.
هل هذا ما نسميه هذه الأيام؟
اتصال.
كم عدد الفتيات
اللواتي تواصلت معهن هذا الشهر؟
أنت فتى حفلات لا قيمة له
ولا يستحق الحب.
أوافق
أوه، هل تعرف
الفيديو الراقص لأغنية "Oops, I Did It Again"؟
نعم، من الواضح. أنا لست خاسرًا.
- إنه مثل... لا أستطيع...
- هذا ليس... لا، أنت لا تعرف ذلك.
حسنًا، أنا أعرف ذلك في... أنا أعرف ذلك في ذهني،
- ولكنني لا أستطيع فعل ذلك جسديًا.
- صحيح.
إذن، هل زوجك السابق طبيب أيضًا؟
حسنا إذن.
اممم نعم.
كنا أفضل الأصدقاء. كان الأمر لطيفًا.
وكان أصعب شيء كان
علي فعله على الإطلاق هو الاعتراف بأنني،
اممم، لم أكن أحبه.
أوه. إذًا، هل... انفصلتِ عنه؟
نعم.
إذا لم تعد تشعر بالسوء
تجاهي، فأنا أفهم ذلك.
أفعل.
لقد مررت ببعض
الانفصالات السيئة أيضًا.
نعم.
أنا لست متأكدًا مما يجب فعله هنا.
مثل هل يتظاهر الناس بعدم المعرفة
كل شيء عن
حياتك الشخصية؟ أو مثلًا...
وبعد ذلك تتظاهر بأنك لا تعرف
أنهم يتظاهرون بعدم المعرفة؟
نعم، هكذا تسير الأمور إلى حد كبير.
هذا غريب جدًا.
- أنا آسف. نعم.
- إنه أمر غريب. نعم.
حسنًا، لكن الخبر السار هو
أن هذا يبدو مكانًا جيدًا.
يبدو جيدا لماذا بالضبط؟
للسباحة.
ممم. صحيح.
إذن، نفس الشيء يا لوسي القديمة،
إلا أنك مجنونة الآن.
يُطلق عليه اسم غوص رأس السنة الجديدة.
إنه تقليد هولندي للاحتفال برأس السنة الجديدة، من أجل
بدايات جديدة.
ولن أكون هنا في رأس السنة.
لذا، علينا القيام بذلك الآن.
هيا يا جميل، الماء البارد
مفيد لمسامك.
حسناً.
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا.
دعني أعلق
جواز سفري الرائع.
لدي، لدي، لدي، لدي.
احجز رحلة جديدة.
آسف، لم أفهم ذلك.
لا بأس. احجز رحلة جديدة.
مرة أخرى
احجز رحلة جديدة.
استأجر سيارة.
هل هذا صحيح؟
هذا غير صحيح.
أرغب في حجز رحلة جديدة.
مرحبًا نيك، رجلي الرئيسي.
لقد كنت أرغب في التحدث معك
حول شيء يتعلق بالموسيقى.
"في مواجهة الموسيقى"؟
عمّا أتحدث؟
فقط انزع الضمادة يا كيفن
.
نيك، أريد أن أغني الدور الرئيسي في الأغنية.
هل هذا رائع معكم يا رفاق؟
كرتون بشري.
- مجعد لا يمكن نسيانه.
- نجم الروك الأكثر غرابة في العالم.
الأشياء التي نقولها لك سيئة للغاية،
لا تحتاج حتى إلى تجميلها
في ذاكرتك.
لقد حصلت على هذا.
احجز رحلة جديدة.
إذا كنت ترغب
في سماع خيارات القائمة مرة أخرى،
- من فضلك اضغط على الرقم تسعة
- نيك، هل يمكننا التحدث؟
إستمع، أيها الروبوت الطائرة الغبي!
هل تظن أنك ستستبدلنا؟
هذا ليس صحيحًا.
اتصل بي الآن على الهاتف مع شخص حقيقي
لحجز رحلة جديدة لي
حتى أتمكن من العودة إلى المنزل لأكون
مع عائلتي في عيد الميلاد.
ماذا؟
لا شئ.
أنا آسف،
لم أفهم ذلك. من فضلك انتظر.
حسناً، هل أنت مستعد؟
بالتأكيد.
واحد، اثنان، ثلاثة!
- إنه بارد جدًا.
- إنه أمر فظيع.
كانت هذه فكرتك.
إذهب! إذهب! إذهب.
- جو، هيا.
- انتظر.
علينا أن نسير أسرع.
إنه على دراجة.
- شكرًا لك.
- فهمت، فهمت. استمر.
إنه بارد جداً.
- حسنًا، لقد نجحنا.
- لا أعرف.
هل تعتقد أننا فقدناه؟
بصراحة، لا أعتقد أن
أحداً كان يطاردنا.
- أوه. يوم الغسيل.
- أوه.
- شكراً لك. أوه.
- شكراً.
- أوه.
- لطيف. حسنًا، لم يكن لدي
أمستردام خارج عن القانون
على بطاقة البنغو الخاصة بي لهذه الليلة.
- ماذا؟
- لا شيء.
إنه أمر غريب أن أكون معك.
أشعر وكأننا تسللنا بالأمس
إلى فيلم American Pie 2.
ولكننا أيضًا مررنا بكل هذه السنوات منفصلين
وأشعر أن لدي مليون سؤال
عن ما كنت تفعله
وتفكر فيه وتشعر به، وأنا لا أعرف.
أنت تشعر وكأنك السترة القديمة
المفضلة لدي.
لكن، مثل، أيضًا، زوج جديد من الأحذية
التي لا أستطيع الانتظار لارتدائها.
لا أريد أن أكسر لك.
هذا لا معنى له.
- لقد ابتعدت عن--
- لا، أنا...
أنا أعلم تمامًا كيف تشعر.
هذا نيك. هو من اشترى لنا
تذاكر طائرة إلى نيويورك.
يجب علي أن أذهب.
هذا مدهش.
- أين ستقضي العطلة؟
- أوه، بروكلين.
سأغادر غدا بعد الظهر.
والدي سيذهبان في
رحلة بحرية مع المشاهير مع جون ستاموس.
إنها ليست مشكلة كبيرة،
لكنني وقطتي فقط.
أوه، أنا سوف أكون في المدينة أيضًا.
حقًا؟
حقًا.
أتمنى أن تحصل قطتك على
هدية عيد ميلاد جميلة.
نعم.
حسنًا، حسنًا. أنا... يجب أن أذهب.
نعم، مع السلامة، جو.
الوداع.
♪ طفولي ♪
♪ الرقص مثل المراهقين ♪
♪ أناني ♪
♪ إطلاق النار عليها دون أي مطارد ♪
♪ لن أبقى هنا لفترة طويلة ♪
♪ يجب أن نتحرك قبل أن يبدأ ♪
♪ غبي ♪
♪ The Two of Cups ليس في بطاقتي ♪
♪ متهور ♪
♪ فتح الباب على ما يمكن أن يكون ♪
♪ كهربائي ♪
♪ أرى اللون الأحمر، إنه أمر محفوف بالمخاطر ♪
♪ أنا لا أنتمي إلى هنا ♪
♪ قد تكون هذه كذبة أقولها لنفسي ♪
♪ لأن الحب هو ♪
♪ رمي البنسات في البئر ♪
♪ هل أنا مستعد للشعور بشيء؟ ♪
♪ لأنه إذا فعلت ذلك،
فسيكون الأمر خارج نطاق يدي ♪
♪ هل من الأفضل ألا أشعر بشيء؟ ♪
♪ لا أريد أن أختار
خسارة شيء ما مرة أخرى ♪
♪ إذا شعرت بشيء ♪
♪ لذلك لا أشعر بأي شيء ♪
♪ دعني أسقط، دعني أسقط
دعني أسقط، دعني أسقط ♪
♪ دعني أسقط، دعني أسقط، دعني أسقط ♪
♪ هل ستخذلني مرة أخرى؟ ♪
♪ لا تدع الأمر يبدأ ♪
♪ لذلك لن ينتهي الأمر أبدًا ♪
♪ هل أنا مستعد للشعور؟ ♪
هذا كابوسي.
ليس لدي ملابس نظيفة.
تم شحن كل شيء إلى المنزل
باستثناء ما أحتاجه
ليلة نوم واحدة، ويوم سفر واحد.
لكن الآن هو اليوم الثاني من السفر لذا يجب
أن أرتدي ملابس اليوم الأول.
من حسن الحظ أنني قمت بتجهيز رداء الطوارئ الخاص بي.
اتصلت جينيفر لوبيز، وهي تريد استعادة فستانها.
أستطيع أن أشم رائحة الأمس.
ألا تكره ذلك؟
أستطيع أن أشعر بهذه الرائحة...
...سيارة سيدة عيد الميلاد.
والقطار.
والبطاطس المقلية من القطار،
والمايونيز من البطاطس المقلية.
واو، بريانكا تتحمل الكثير حقًا،
أليس كذلك؟
نعم، إنها كذلك.
إنها امرأة صبورة جدًا.
- مرحبًا.
- عمل رائع مع الباب، كيف.
جو، بينما كنت
تتجول في أنحاء أمستردام،
كنت على الهاتف
مع وكيل تذاكر لطيف،
تأمين مقاعد لنا
على متن الرحلة المتجهة إلى الوطن غدًا.
- هذا رائع.
- نعم.
إذن ما اسمها؟
- حسنًا، هذه قصة مضحكة جدًا.
- كما يتذكر.
هل يمكنني الحصول على جواز سفري؟
أريد التأكد منه.
نعم، جوازات السفر. من يحمل جوازات السفر؟
أفعل ذلك لأنني أملك الحزمة.
أشعر أنها خفيفة بعض الشيء، لكن هل تعلم؟
هذا صحيح...
لقد ذهب.
لقد رحلوا، إذن...
عظيم.
انتظر.
هل فقدت جوازات سفرك الثلاثة؟
- هل أنت تمزح معي؟
- لم نخسرهم.
- لقد فقدهم جو.
- لابد أن شخصًا ما قد سرقهم.
لحسن الحظ، أنا أتعامل مع
هذا النوع من الأشياء طوال الوقت.
انتظر لحظة واحدة من فضلك.
أوه، سيري، ماذا أفعل
إذا فقدت جواز سفري في الخارج؟
- يا إلهي.
- كاسيدي، آه، نحن... لا نزال نستطيع سماعك.
أوه، اه...
أعلم أنني كنت أتحدث إلى سيري للتو،
زميلي المتخصص
في قانون جوازات السفر.
آسف، لم أفهم ذلك تمامًا.
- كاسيدي.
- حسنًا، جيد!
حسنًا. لم أكن أتحدث مع
أيٍّ من زملائي.
لأنني وحدي في عيد الميلاد
يا إلهي.
هذا كل شيء.
ماذا... ما الأمر؟ كاسيدي؟
حبيبي السابق طيار.
تركني ليتمكن من الطيران.
أنجيلا ميركل في منتجعها الصحي المفضل
في هامبورغ.
لهذا السبب انفصلنا
لكن إذا تمكنت من اصطحابكم إلى ألمانيا،
فمن المحتمل أن يتمكن من اصطحابكم إلى المنزل في بيجامته.
أوه، كاسيدي،
لماذا لم تخبرنا بهذا من قبل؟
حسنًا، لم أفكر في ذلك.
ربما لأنه ميت بالنسبة لي.
هل لم تستمع لي على الإطلاق؟
معذرة. الآن عليّ أن
أذهب بك إلى ألمانيا.
معظم سائقي
في إجازة لقضاء العطلات
لكنني سأتحقق من
موقع Craigslist Amsterdam الموثوق.
هناك شخص ما.
ممم.
ربما يريد
أن يفعل أشياء بقدميك.
- لا
لا.
أي نوع من الأشياء؟
شكرًا لك.
- عيد ميلاد سعيد.
- واو!
لا شيء يمنعنا من
العودة إلى المنزل لقضاء عيد الميلاد الآن!
- هيا.
- نحن رجال بالغون.
وسنذهب بأنفسنا إلى هامبورغ.
سحر!
كان ينبغي لنا أن نسمح لهذا الرجل
من كريغزلست أن يفعل أشياء لقدمي.
من المحتمل أن الفتيات
يحمصن الكستناء الآن.
أنا جائع.
يا إلهي، هل تظن أنني سأموت
جوعًا هنا؟
لا، أعتقد أنك سوف تتجمد حتى الموت.
وسوف نضطر أنا وجو
إلى أكلك من أجل البقاء.
يا إلهي، شاحنة.
- شاحنة. هل نطلب توصيلة؟
- هل جننت؟
لقد رأيت هذه القائمة التي تقول
يعد السفر بدون تصريح هو الطريقة السادسة
الأكثر احتمالا لوفاة الناس.
لقد رأيت هذه القائمة الأخرى تقول
أننا ثاني أكثر فرقة قابلة للضرب.
ضع هذه القوائم معًا،
أيًا كان من يقود تلك الشاحنة
- سوف يضربنا حتى الموت.
- لا. لا.
- توقف!
- لا.
نيك ماذا تفعل؟
- نوصلك للبيت.
- لا تنظر للرجل. لا تنظر له.
دولينجو، 48 يومًا متتالية.
انا اتكلم الانجليزية. مرحبا.
وأنا، أوه، أنا أصادف أنني
ذاهب مباشرة عبر هامبورغ.
هل التقينا من قبل؟
لا، بالطبع لا. لا، لم
أضع عليك تعويذة قط.
- ماذا؟
- قلت أنني لم أقابلك أبدًا.
حسناً؟ حسناً. اثنان في الخلف
وواحد هنا معي.
حسنًا. إذًا...
بالطبع، يجب أن أجلس
مع القاتل.
رائحته رائعة. ما هذا؟
600 شجرة عيد الميلاد.
لا تقلق، لقد
تناولت كمية خفيفة من الويسكي اليوم.
أنا أمزح. أنا أمزح.
إنه مجرد شاي النعناع.
إذن، كيف انتهى بك الأمر أنت
وإخوتك؟
عالقون في ألمانيا عشية عيد الميلاد؟
سؤال جيد.
كنا في جولة في أوروبا.
نحن في فرقة معًا.
فرقة إخوة. هاه.
أوه، مثل فرقة بي جيز.
أوه، هذا يبدو ممتعًا.
يمكن أن يكون.
لا، لا تفهمني خطأً. أعني، أنا...
أنا ممتن جدًا لوجود
بعض الأشخاص الذين يحبون موسيقانا،
وأننا لا نزال نفعل هذا
بعد كل هذه السنوات.
لكنها العائلة
و كما تعلمون، التواجد حول عائلتك
طوال الوقت، هو...
انها صعبة أوخشنة
لقد حصلنا على فرصتنا الكبرى
عندما كنا مجرد أطفال.
وبعد ذلك مباشرة، أصبحنا نوعًا ما محصورين
في هذه الأدوار المحددة جدًا.
ونحن رائعون في ذلك،
وهذا هو السبب في نجاح هذا الأمر.
لكن ما يشغلني هو التخطيط والقلق
والهوس بكل التفاصيل الصغيرة.
ويبدو الأمر وكأن
محاولة إبقاءنا في أفضل حالاتنا
لقد أصبحت عالقًا
في نوع من الإزعاج.
و...
...هذا الأمر يقودني إلى الجنون فعليًا.
هل هذا له أي معنى؟
ممم. ممم. ليس حقًا، لا.
لكن... [يتلعثم]...ليس
لدي حقًا أي شخص يقودني إلى الجنون.
- براغي.
- حسنًا، لا، إنه فقط...
...أعيش حياة منعزلة جدًا.
بيتي بعيد جدًا،
و، آه، عملي يستهلك كل وقتي.
أحاول فقط أن أجلب السعادة للناس
من خلال تسليماتي السنوية،
هل تعلم، أشجار عيد الميلاد.
- هذا لطيف حقًا.
- حسنًا، يمكن أن يكون كذلك.
في أغلب الأوقات، أكون في الخارج
وأنظر من خلال النافذة.
همم.
نعم، هذا الذئب الوحيد كان
يحلم دائمًا بأن يكون جزءًا من مجموعة.
نعم.
هل تمانع في التوقف؟
أريد فقط أن أطمئن على إخوتي.
أوه نعم.
لماذا نتوقف؟
لا أعرف.
لا تثق أبدًا في تعويذة رخيصة
للقيام بعمل الرجل.
هل انت بخير؟
نعم، أردت فقط بعض الهواء النقي.
هل تعلم ماذا يذكرني هذا؟
نعم. تلك الأيام القديمة
عندما كان أبي يقودنا إلى الحفلات؟
الجزء الخلفي من السيارة الصغيرة.
مكتظة في المقعد الخلفي، أحاول عدم
التقيؤ بسبب قيادة أبي الرهيبة.
ألم يقطع أبي شجرة عيد الميلاد
في أحد الأعوام بمناسبة عيد الميلاد؟
- أعتقد ذلك، نعم. أوه، نعم.
- كان هناك عناكب فيه.
وكان هناك، مثل، العناكب في كل مكان.
- العناكب. أتذكر ذلك.
- نعم.
أتذكر أبي
في شقتنا الصغيرة في دالاس--
سحب كل زينة، واحدة تلو الأخرى،
وحكاية قصة عنها.
- لقد كان يختلق تلك القصص.
- بالتأكيد.
"هذا من نيوزيلندا." إنه مثل،
"متى زرت نيوزيلندا؟"
- أوه، نعم، عيد ميلاد كيوي للغاية.
- نعم.
♪
الذاكرة هي نقرة على الزجاج ♪
♪ مجرد طرح أسئلة ♪
♪ كل
تموج في ماضينا ♪
♪ كانت لديه نوايا حسنة ♪
♪ أوه، يمكنك تكوين صداقات جديدة
ولكن ليس القديمة ♪
♪ لأنهم لن يعرفوا ♪
♪ كل "تذكر عندما" ♪
♪ يغمر ذهني
بصور صغيرة من أوقات أبسط ♪
♪ كل "تذكر عندما" ♪
♪ يعيدني
إلى براءة العيون الطفولية ♪
♪ أوه ♪
♪ عندما لم تكن الصمامات قصيرة جدًا
ولم يكن الضحك قسريًا ♪
♪ كانت فائدة الشك لك ♪
♪ كل "تذكر عندما" ♪
♪ يجعلني أتذكر عندما
كنت بريئًا ♪
♪ أن أحبك دون حساب ♪
♪ نعم ♪
♪ كل "تذكر عندما" ♪
♪ يجعلني أتذكر عندما
كنت بريئًا ♪
♪ أن أحبك دون حساب ♪
أوه، هل كانت عملية أم احتكارًا؟
ألعاب طفولية لا تنتهي.
نسيتُ ذلك.
يوم جيد.
أوه، بالتأكيد. هنا نذهب.
مرحباً، لقد وصلتِ إلى ستايسي.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
مرحبًا، ستايسي، أنا نيك.
انظر، لقد كنت أفكر، كما
تعلم، ربما يمكننا تمديد الجولة.
انظر، نحن نحب
الأداء معًا تمامًا،
وعندما تكون الأمور جيدة،
فهي عظيمة.
أنا... إنه فقط...
أعتقد أنني بحاجة إلى دقيقة واحدة فقط لاتخاذ قرار
ما إذا كان بإمكاننا جعل هذا العمل أم لا.
لذا لا ترفضوا المروجين
بعد، حسنًا؟ مع السلامة.
انظر، لقد وجدنا ملابس جديدة.
"أنا فتاة من دوسلدورف."
على الأقل لا يكون عليه
رائحة الأمس.
هل فهمت كلامي؟ إنه مضحك جدًا.
- واو.
- إنه جميل.
الآن دعونا نأمل فقط أن حبيب كاسيدي السابق
ليس غريبًا تمامًا.
مرحباً أيها السادة!
لعنة يا ابني.
لا عجب أن كاسيدي حزين للغاية.
أنا جين. يشرفني جدًا أن
أرافقكم إلى المنزل في عيد الميلاد.
مرحباً، جين.
حصلت على الأشياء المعتادة هنا.
بحثتُ عن بعض وجباتك الخفيفة المفضلة على جوجل.
آمل أن يكون ذلك مناسبًا.
برينجلز لنيك. فول سوداني محمص
لكيفن. ساور باتش كيدز لجو.
لدي نقطة ضعف
لهؤلاء أيضًا.
لاذع وحلو، تمامًا مثل موسيقاك.
لقد حصلت عليه.
كيفن ماكاليستر،
أنت الشيطان الصغير الرائع.
واو. متعرج.
ربما مجرد تغير في الضغط.
جين، شريكي، يتحكم بالأمر.
حسنًا، سأذهب لأرى ما يحدث.
امم، جين؟
أوه!
ماذا تفعل؟
حبيبي السابق، كاسيدي، نشر صورة
مع رجل يُدعى دين. انظروا إلى ذلك.
ولكن هذا ليس حقيقيا.
أُقدّر محاولتك
حمايتي يا جوناس. لكن يُمكنني إصلاح هذا.
كل ما علي أن أفعله هو نشر صورة
لتجعلها تتذكر مدى جاذبيتي.
هذه الصور سيئة جدًا.
المكان ضيق جدًا.
لا يمكنك رؤية سوى ثمانية من عضلات بطني.
- انتظر، ليس لديك مساعد طيار.
- لذا من الأفضل أن نسرع.
جين. جين، ألا تحتاج إلى
قيادة الطائرة؟
إنه يعمل تلقائيًا. هذا أكثر أهمية.
- هل يمكنك المساعدة من فضلك؟
- ماذا يحدث؟
لا أعلم، هذا الرجل مجنون.
أنا لستُ مجنونًا. نلتقط صورًا مثيرةً
لأستعيد حبيبتي.
حسناً، حسناً. دعني أرى. أريد أن أرى.
أوه، الإضاءة سيئة هنا.
أنا منهك.
أوه، لقد حصلت على شيء لك.
كيف-كيف سيساعدك هذا، جو؟
هذا رائع. ما هذا؟
توهج من جو. قرفة وقرنفل.
شمعة مجلة People الأكثر جاذبية
لمدة عامين متتاليين.
جو، لماذا تُشجّع هذا؟
نحتاجه ليقود الطائرة.
كلما التقط هذه الصور أسرع، كلما
عاد إلى الطيران بهذه الطائرة أسرع.
نيك، نيك، نيك.
مهلا، أراهن أنه إذا هبطنا بالطائرة،
يمكنك فقط الاتصال بكاسيدي...
- كيف الإضاءة؟
- ...ويمكنك الاعتذار.
حسنًا، عليّ أن أعرف.
هل هو الكيتو؟ الصيام المتقطع؟
ضع ذراعك لأسفل.
تعليق.
هذا يبدو رائعا. طبيعي.
نيك، لماذا يرسل لك مديرنا رسالة نصية؟
"هل أنت سعيد جدًا بتغيير رأيك
وانفتاحك على تمديد الجولة؟"
نعم، أخبار جيدة.
يريدون تمديد الجولة. مبروك.
ركز على الجائزة يا نيك.
لا أستطيع تحمل هذا للأبد.
هل يمكننا التحدث عن هذا
لاحقًا من فضلك؟
- بجد؟
- لكن ماذا تعني بـ،
"لقد غيرت رأيك."
ما الذي غيّرت رأيك بشأنه؟
حسنًا، حسنًا. نعم، تحدثتُ معها
أمس بشأن تمديد الجولة.
وكذبت وقلت أنكم
لستم مستعدين لذلك.
- الحقيقة هي أنني لم أكن مستعدًا لذلك.
- لا، لا، لا.
انتظر، إذًا قررت بشكل أحادي
عدم التمديد دون التحدث إلينا؟
نعم، لكنني استرجعته. إذًا...
- لا.
- لا يصدق.
- هذا لا يعمل. أبدو منتفخًا!
- لا تبدو منتفخًا.
لماذا جعلتني آكل
هذا الطفل الحامض؟
- ماذا؟
- دعنا نقوم بإعداد آخر.
- ربما بعض اللقطات للخصر.
- حسنًا، سألتقطها.
جين!
- هل هو ميت؟
- لا يمكن أن يكون ميتًا.
إذا كان ميتًا، فنحن ميتون.
علينا أن نوقظه. هيا.
- جين؟
- يا رجل، جين، استيقظ.
أوه، إنه على قيد الحياة. جيد.
- إنه ليس ميتًا.
- أنهضوه. أنهضوه.
ساعدني.
- هيا. هيا. يا إلهي. إنه كثيف جدًا.
- انتبه.
كن حذرا.
- حسنًا. ارفع ساقيك.
- ساقيك. هيا.
هيا، انتبه لقدمه.
لا تدعها تصطدم بشيء.
- علينا أن نوقظه.
- لقد قمنا بإلغاء تفعيل الطيار الآلي.
- فعلنا؟
- فعلنا.
- ثم قم بإعادة تفعيله!
- لا أعرف كيف أفعل ذلك.
حسنًا، لا شيء يعمل.
نحن نفقد الارتفاع. أعد تشغيله.
أنا لا أعرف حتى كيفية قيادة السيارة ذات ناقل الحركة اليدوي،
ماذا تقصد؟
جين، استيقظ. هيا. هيا! هيا!
يا شباب، لقد حصلت على هذا.
أنا أعرف جلين باول من فيلم Top Gun.
يتمسك.
سوف نعود إلى المنزل لقضاء عيد الميلاد.
- واو!
- ليس لدي. ليس لدي.
- جين، استيقظ وقُد هذه الطائرة!
- اصعد.
- هيا يا جين، نحن بحاجة إليك!
- توقف.
انتظر. انتظر. انتظر، انتظر.
اسحب لأعلى
هل لا زال لديك تلك؟
هذا لي. هذا لي.
لا يهم، فقط انفخ.
لا، لا. واحد، اثنان، ثلاثة.
إنه يعمل. إنه يعمل. استمر.
كاسيدي، أحبك! كاسيدي!
- جين! قُد الطائرة!
- إنه مستيقظ!
أوه، هيا!
هذا جيد.
أوه لا.
أوه، جين، لقد حصلت على هذا.
استعدوا! استعدوا يا شباب. تمسكوا جيدًا.
يتمسك!
هاه، لقد فعلتها يا جين. نحن على قيد الحياة.
وو!
ماذا...ما هذه الرائحة؟
أوه، القرفة.
والقرنفل.
والصنوبر. سأحصل على الصنوبر بالتأكيد.
أوه لا.
- أوه.
- لا!
أوه، أوه، حسنًا. واو.
دعنا نذهب.
طائرتين في يومين.
من فضلك قل لي هل شخص ما لديه هاتفه.
ربما هم بخير هناك؟
أوه لا.
لماذا لا أقول نعم لـ AppleCare أبدًا؟
- آسف على ما حدث سابقًا. حسنًا؟
- همم.
القلب يجعلنا نفعل أشياء مجنونة.
الآن سأشعل لنا نارًا
وأبني لنا مأوى.
عظيم.
سنُقيم مُخيّمًا
لليلة، حسنًا؟
- دعنا نبدأ.
- لا.
لا، لا، لا. لن
نُقيم مخيمًا معك يا جين.
نحن نفتقد ليلة عيد الميلاد مع أطفالنا
لأنه كان عليك أن تأخذ مصائد العطش
لأغرب امرأة في العالم.
سأوقفك هنا.
لا تذكر اسم حبيبي السابق.
- لم أقل اسمها حتى.
- جيد.
- لا تقول اسمها.
- لكنني سأقولها الآن.
- كاسيدي.
- لا تفعل.
- كاسيدي، كاسيدي، كاسيدي.
- يا شباب. يا شباب...
- أتعلم؟ تباً لهذا.
و اذهب إلى الجحيم يا نيك.
لقد أحببت دائمًا موسيقى جو المنفردة
أفضل من موسيقاك على أي حال.
- أوه.
- نعم. لقد انتهيتم يا رفاق.
- أوه لا.
- أنت وحدك.
- أنا آسف يا رجل. لكن...
- جين.
سأعود إلى امرأتي.
- يا رجل، تعال. من فضلك.
- لا. سأبحث عن شريكة حياتي.
يا صديقي.
واو. أحسنت يا نيك.
شكرا لإخبارك الرجل الوحيد
الذي يعرف كيفية البقاء على قيد الحياة هنا
أننا لا نريد التخييم معه.
قرار أحادي آخر هائل.
حسنًا، لا يمكنك أن تغضب
مني فجأةً لاتخاذي قرارًا.
عندما تتكئ علي حرفيا
لكل شيء.
هل تعتقد أنني أحب أن أكون
الشخص المتشدد والمسؤول؟
لا، لا أفعل. لكن عليّ فعل
ذلك لأتمكن من رعايتكما.
هذا هراء تماما.
أنت تحب أن تكون مسيطرًا.
أنت تشعر بالسعادة عندما تشعر
أنك أفضل من الجميع.
وهذا هو على الأرجح السبب الذي يجعلك تسخر
من حياتي الشخصية كثيرًا.
- ماذا؟
- في الواقع، أنت تفعل ذلك، نيك.
لقد كنت أريد أن أتحدث معك عن هذا الأمر.
أنت تفعل ذلك أيضًا. دائمًا ما تمزح
بشأن كوني زير نساء تافهًا.
هل تعلم أن هذا يجعلني أشعر بأنني
لن أجد علاقة حقيقية مرة أخرى.
وهذا هو السبب على الأرجح أنني لم أخبرك
لقد التقيت بلوسي مرة أخرى
في أمستردام.
نعم، وأشعر أن هناك شيئًا ما
، لكنني خائفة من المضي قدمًا.
لأنه ربما أنا مجرد هذا الأحمق السطحي
الذي يقول إخوتي أنني كذلك.
أريد أن أغني.
-حاليا؟
-لا.
غناء رئيسي في الأغنية.
لقد كنت أحاول
أن أخبركم منذ أيام،
لكنكم يا رفاق نرجسيون للغاية لدرجة
أنكم لم تروا لي حتى.
حسنًا، لا تلومنا على عدم قدرتك
على إخبارنا بما تريده.
إذا كنت تريد الغناء، بالطبع يمكنك الغناء.
أوه، أجل، رائع.
قرار أحادي آخر يا نيك. رائع.
حسنًا، إذًا أنت لا تريده أن يغني؟
أريد فقط
أن يتم التشاور معي بشأن هذا الأمر أولاً.
حسنًا، اعتقدت أنني سأتمكن من البقاء
معكم ستة أشهر أخرى.
ولكنني لا أستطيع الصمود حتى ست ثواني.
أنا أيضًا. سأجد طريقي إلى المنزل
مع فتياتي.
- نعم، وأنا أيضًا.
سأجد طريقي إلى المنزل بنفسي.
ليس أحد منا لديه أبناء.
هل تعتقد أن هذا وراثي؟
لا بد أن يكون وراثيا.
أنا ألوم أبي.
♪ أنا أتحمل المسؤولية ♪
♪ للبقاء هنا لفترة طويلة ♪
♪ اعتذاراتي لنفسي الأصغر سنًا ♪
♪ لترك الأمر يستمر ♪
♪ الدم أكثر سمكا من الماء ♪
♪ ولكن ليس عندما يصبح كل شيء باردًا ♪
♪ إنه مجرد اسم أُطلق عليّ ♪
♪ هل أنا أفضل حالاً وحدي؟ ♪
♪ هل أنا أفضل، أفضل، أفضل حالاً بمفردي؟ ♪
♪ لقد كنت جيدًا بقدر ما أستطيع ♪
♪ إنه ليس جيدًا بما فيه الكفاية ♪
♪ لست متأكدًا مما يريدونه مني ♪
♪ لقد فعلت كل ذلك وبعضه ♪
♪ التفاحة لا تسقط ♪
♪ بعيدًا عن الشجرة ولكنها أصبحت مارقة ♪
♪ إنه مجرد اسم أُطلق عليّ ♪
♪ قد يكون من الأفضل أن أكون وحدي ♪
♪ قد يكون أفضل، أفضل من
الأفضل أن أكون وحدي ♪
♪ الدم أكثر سمكا من الماء ♪
♪ ولكن ليس عندما يصبح كل شيء باردًا ♪
♪ إنه مجرد اسم أُطلق عليّ ♪
♪ أنا أفضل أن أكون وحدي ♪
♪ أنا أفضل، أفضل، أفضل حالاً بمفردي ♪
لقد مشينا في دائرة، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا كان هذا؟
جين؟
هل هذا أنت؟
أنا هنا لإشعال النار لنا
وطهي العشاء لنا، على ما أعتقد.
نيك آسف.
- أوه.
- ليس جين.
حسناً. إنه واحد فقط منّا
وثلاثة منا. صحيح؟
لقد رأيت هذا على بير جريلز مرة واحدة،
- عليك فقط أن تكون صاخبًا جدًا.
- لا، لا، يا صديقي، إنه هادئ.
- لا، إنه صاخب.
- لا، إنه هادئ.
الدببة... الدببة هادئة.
لا، لا يا جماعة، ما في واحد بس.
تمام؟ لأن الذئاب بتسافر في مجموعات.
لماذا تريد أن تسافر وحدك؟
إذا كان بإمكانك السفر
مع إخوتك الذئاب؟
ماذا؟
- أيهما؟ هادئ أم صاخب؟
- أعتقد أنه صاخب.
- يجب أن أعتذر.
- إنه صوت عالٍ.
- إذًا أيهما هو؟
- أعلى صوتًا. أعلى صوتًا.
حسنًا، أنا آسف لكوني
متوترًا طوال الوقت.
وأنا آسف لأنني لم أخبرك
عن تمديد الجولة.
أنا آسف لأننا نعتبرك أمرًا مسلمًا به.
آسف لأنني جعلتك تشعر وكأنك أضحوكة يا جو.
- لوسي كانت ستكون محظوظة بوجودك.
- أعلى صوتًا.
حسنًا، أنا آسف لأننا لم
نسمعك تغني أبدًا، كيفن.
أنا متأكد من أن صوتك جيد جدًا.
- شكرًا لك!
- اقترب. انتبه.
فقط ابدأ بالصراخ.
- ابتعد!
- اذهب إلى المنزل!
هذا لا يعمل.
لا أعتقد أننا سننجح.
حسناً. لقاء أخير.
كل لحظة مهمة.
كل شعور مهم.
كل أخ مهم.
انا احبكم يا شباب.
- أحبك.
ماذا حدث للتو؟
- لقد رحلوا.
- إنها معجزة عيد الميلاد.
شكرا لك يا سانتا!
يا إلهي.
- الذئاب عادت. أوه، لا.
- يا إلهي.
واو.
يا إلهي.
- يا إلهي.
- براد.
- يسعدني رؤيتك.
- الحمد لله أنك بخير.
-حسنا.
- كيف وجدتنا؟
أوه، لقد كان خبر تحطم طائرتك
في كل الأخبار.
كنت أدور حول المنطقة بحثًا عنك،
لكن المكان كان مظلمًا للغاية.
ولكن بعد ذلك رأيت هذا الوميض الكبير من البرق
الذي أضاء الغابة بأكملها
ورأيت رجالي الكبار.
لا، لا، لقد كنت على حق، براد.
- نحن أولادك. نحن أولادك فقط.
- نعم. همم.
- أوه.
- ماذا عن تجديد عهودك؟
- هل جعلناك تفوتها؟
- أوه، لا، لقد مررت بالعهود.
وماري فهمت ذلك.
إنها الأعظم.
وأيضًا، أخبرتها أنكم ستدفعون
تكاليف شهر العسل لتجديد عهد المرض في بالي.
- نعم. بالطبع، نعم.
- نعم. بالتأكيد.
كم نحن مريضون عندما نتحدث؟
- مروحية الإنقاذ قادمة.
- مدهش.
أوه، أيضًا،
ربما يجب عليك الاتصال بعائلتك.
يعتقدون أنك ميت.
- نعم.
- من فضلك.
لطيف - جيد.
حسنًا، أتمنى أن تكون بريانكا
سعيدة جدًا لأنني على قيد الحياة
لن تمانع في تغيير الخطط.
تغيير الخطط؟
نعم، أننا جميعا نحتفل بعيد الميلاد
في منزل كيفن معًا.
انتظر، هذا ينبغي أن يكون
قرارًا ثلاثيًا.
نعم.
- داني سوف يحب ذلك.
- حسنًا.
أخيرا، سأعود إلى المنزل لقضاء عيد الميلاد.
- يا إلهي، توقف عن قول هذا.
- اصمت.
مهلا، براد، لماذا الكلاب؟
أنا سائق زلاجات كلاب شبه محترف.
شاركتُ في سباق إيديتارود.
لقد قلت لك هذا مليون مرة.
- أوه، نعم. بالطبع. بالطبع.
- نعم.
- أخبرتك أننا سنعود إلى المنزل لقضاء عيد الميلاد.
- حسنًا. [تنهد] دعنا نذهب.
اوف.
عيد ميلاد مجيد.
- أنت هنا!
- يا إلهي.
لقد فعلتها.
- مرحباً يا أبي.
- لقد نجوت.
لقد كنت قلقة عليك جدًا.
- مرحبًا.
- مرحبًا يا جميلة.
- مرحبًا. عيد ميلاد سعيد.
- يسعدني رؤيتك.
- لقد فعلتها.
- بالطبع.
لن أفتقده أبدًا.
إنه عيد الميلاد.
- دوسلدورف؟
- نعم.
لقد صنفتك بطريقة ما
كنوع من الفتيات البرلينيات.
- أوه حقا؟
- نعم.
نعم؟
هل جلب لك سانتا كل ما تريد؟
ثم قال نيك،
"أستطيع أن أشم رائحة سيارة سيدة عيد الميلاد".
وبعد ذلك "المايونيز في كل مكان"،
و... "والبطاطس المقلية!"
- وكان فقط...
- حسنًا. حسنًا.
- لم يحدث ذلك.
- مممم.
لقد فعلت.
سأحصل عليه.
من هو الذي؟
أوه، ربما تمكنا من التواصل
مع شخص ما نيابة عنك.
أوه، مرحباً.
مرحبًا بعودتك.
شكرًا.
ماذا تفعل جليسة الأطفال القديمة هنا؟
أهلاً.
حسنًا، دعونا نسمع ذلك إذن.
أوه، هل تسمع ماذا؟
قال إخوتك إن لديك
خطابًا كبيرًا تريد أن تلقيه عليّ
لأنك شعرت بالسوء
بشأن الطريقة التي تركت بها الأشياء في أمستردام،
وأدركت الآن أن هذا ربما لا يكون...
شكراً يا شباب،
وشكراً لكم على أوبر بلاك.
- إنه أنيق للغاية.
- لا مشكلة.
نعم، هناك خطاب كبير.
- إذن؟
- لوسي...
ششش.
عندما التقيت بك في ذلك القطار،
لقد كان هذا هو الشيء الأكثر إثارة
الذي حدث لي طوال العام.
وقد فعلت بعض الأشياء الرائعة.
لقد لعبت مئات العروض في الملاعب،
ونجا من هجوم الذئب،
وأنا متأكد من أننا التقينا سانتا كلوز.
- حسنًا.
- وبعد ذلك نحن، أم...
- نعم...
- استمر.
وبعد ذلك كنت في حادث تحطم طائرة...
- ماذا؟
- ...مع هذا الرجل الجميل.
خلع قميصه. إنه وسيم جدًا.
- انظر...
- ماذا تفعل؟
-أنا أسميها سيارة.
- أوه.
ما أحاول قوله هو أن أمستردام
كانت رائعة للغاية معك.
- أنت مذهلة، وأنت شجاع...
- صحيح.
...وأنت مضحك.
وتقفز في الماء المتجمد،
وهذا أمر شجاع حقًا.
قلت... استمر بقول الشجاعة.
جيد. امم...
إنه مثل نهاية فيلم Love Actually،
ولكنه فظيع فقط.
انظر، أنا... كان ينبغي عليّ...
كان ينبغي لي أن أغتنم هذه الفرصة
لأقضي وقتا معك
عندما أعود إلى المدينة،
ولكنني اختنقت.
ولكن لأكون صادقًا،
كنت خائفًا من الوقوع في حبك
ثم انفجر في وجهي.
لكن هذه مخاطرة أنا على استعداد لتحملها
لأنني أشعر وكأننا يمكن أن نكون
السترات القديمة والأحذية الجديدة لبعضنا البعض.
- ماذا يعني هذا الجحيم؟
- لا أعرف، لكنه أمر مبتذل للغاية.
ربما لا.
أعلم أن هذا قد يكون،
أممم، يتحرك بسرعة كبيرة،
لكن هل تريد قضاء عيد الميلاد
مع عائلتي بأكملها؟
نعم.
- مرحباً يا شباب.
- مرحباً.
♪ أعلم أنني طلبت الثلج
أعلم أنني طلبت الأضواء ♪
♪ أعلم أنني طلبت
ليالي النجوم المتساقطة ♪
- ♪ أعلم أنني كتبت قائمة طويلة جدًا ♪
- عيد ميلاد سعيد.
- ♪ لكنني أخطأت تمامًا، هذا صحيح ♪
- عيد ميلاد سعيد. مرحبًا.
♪ نعم ♪
- ♪ أعلم أنني طلبت الأشجار ♪
- افتحها.
♪مغطى بالفضة ♪
♪ أعلم أنني طلبت رحلات
إلى عجائب الدنيا السبع ♪
♪ أعلم أنني كتبت قائمة طويلة جدًا ♪
♪ لكنني فهمت الأمر بشكل خاطئ، هذا صحيح ♪
♪ نعم ♪
♪ أعلم أنني طلبت مليون شيء ♪
♪ ولكن أقسم أنني فقدت عقلي ♪
♪ كل ما أردته هو أنت وأنت
وأنت وأنت وأنا ♪
♪ كل ما أردته هو الوقت ♪
كاسيدي، أنا أحبك!
جين؟
واحد، اثنان، ثلاثة!
♪ أعلم أنني طلبت القبلات
تحت نبات الهدال ♪
♪ وإذا كنت صادقًا،
نعم، ما زلت أريد تلك الأشياء ♪
♪ ولكن يمكنك إرجاع جميع الهدايا
التي غلفتها بأقواس الياقوت ♪
♪ نعم ♪
♪ أعلم أنني طلبت مليون شيء ♪
♪ ولكن أقسم أنني فقدت عقلي ♪
♪ كل ما أردته هو أنت وأنت
وأنت وأنت وأنا ♪
♪ كل ما أردته هو الوقت ♪
♪ اجعل عقارب الساعة
تتوقف عن الحركة ♪
♪ كل ما أردته هو الوقت ♪
♪ كل يوم، كل ليلة
قبل أن نفقدها ♪
♪ لا، ليست هناك حاجة للكذب ♪
♪ أختارك في كل مرة
إذا كنت أختار ♪
♪ إذا كنا نفعل ذلك بشكل صحيح ♪
♪ قضاء الوقت هو أفضل جزء من
كونك إنسانًا ♪
♪ كل ما أردته هو أنت وأنت
وأنت وأنت وأنا ♪
♪ كل ما أردته هو أنت وأنا
وعائلتنا ♪
♪ مجرد الجلوس حول شجرة عيد الميلاد ♪
♪ ملء رؤوسنا
بذكريات جديدة تمامًا ♪
♪ كل ما أردته هو أنت وأنت
وأنت وأنت وأنا ♪
♪ كل ما أردته هو الوقت ♪
- هل أعجبك ذلك؟
- نعم.
وهكذا، استمرت جولة جوناس براذرز--
أوه.
أوه. الواحة تحتاجني.
♪ نحن نذهب معًا ♪
♪ أفضل من الطيور من نفس الريشة
أنت وأنا ♪
♪ نغير الطقس، نعم ♪
♪ أشعر بالدفء في ديسمبر
عندما تكون حولي ♪
♪ لقد كنت أرقص فوق السيارات
وأتعثر خارج الحانات ♪
♪ أتبعك في الظلام
لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ أنت الدواء والألم
الوشم داخل دماغي ♪
♪ و يا حبيبتي، كما تعلمين، الأمر واضح ♪
♪ أنا أحبك، نعم ♪
♪ قل الكلمة
وسأذهب إلى أي مكان بشكل أعمى ♪
♪ أنا أحبك، نعم ♪
♪ أي طريق تسلكه
تعرف أنك ستجدني ♪
♪ أنا مغرم
بكل الأشياء الباطنية ♪
♪ لا أحد يعرف عنك ♪
- ♪ عنك، عنك ♪
- ♪ عنك ♪
♪ وأنت تجعلني نموذجيًا
أكسر قواعدي النموذجية ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ أنا أحبك ♪
♪ لا تُعقّد الأمر ♪
♪ لأنني أعرفك
وأنت تعرف كل شيء عني ♪
إذا سقط أطفالي من القارب،
وسقطتم أنتم أيضًا من القارب،
سأنقذك من أطفالي.
أريدك فقط أن تعرف.
♪ ...عندما تكون حولي
مرحبًا ♪
♪ الرقص فوق السيارات
والتعثر خارج الحانات ♪
♪ أتبعك في الظلام... ♪
- أوه! نعم! أوه، لا!
- ♪ ...لا أشبع ♪
♪ أنت الدواء والألم
الوشم داخل دماغي ♪
- ♪ و يا حبيبتي، أنت تعرفين أن الأمر واضح ♪
- غنّيها!
♪ أنا أحبك، نعم ♪
♪ أي طريق تسلكه
تعرف أنك ستجدني ♪
♪ أنا مغرم
بكل الأشياء الباطنية ♪
♪ لا أحد يعرف عنك ♪
- ♪ عنك، عنك ♪
- ♪ عنك ♪
♪ وأنت تجعلني نموذجيًا
أكسر قواعدي النموذجية ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ أنا أحبك ♪
أهلًا يا أهلي، آسف، عيوني حمراء شوية.
كنت ببكي.
ربما تكون قد شاهدت الآن مقطع الفيديو الخاص
بي وصديقي القديم نيك جوناس.
وأنا أرى ما ترونه، أيها الناس.
يبدو أنني أكون
سيئًا جدًا معه.
أريد فقط أن أقول أنا آسف،
أوه، وهو ما يترجم مباشرة إلى
"إنه يؤسفني" من اللغة الهولندية.
ولإثبات ذلك،
سأقوم بالتبرع
بمبلغ 5000 يورو لمدينة أمستردام بمناسبة عيد الميلاد.
سأعود قريبا.
نيك جوناس...
♪ ...أتبعك في الظلام
لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ أنت الدواء والألم
الوشم داخل دماغي ♪
- ♪ و يا حبيبتي، أنت تعرفين أن الأمر واضح ♪
- غنّيها!
♪ أنا أحبك، نعم ♪
♪ أي طريق تسلكه
تعرف أنك ستجدني ♪
♪ أنا مغرم
بكل الأشياء الباطنية ♪
♪ لا أحد يعرف عنك ♪
- ♪ عنك، عنك ♪
- ♪ عنك ♪
♪ وأنت تجعلني نموذجيًا
أكسر قواعدي النموذجية ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ أنا أحبك ♪
يا!
كيفن، أنت مستيقظ!